https://www.youtube.com/watch?v=hr8-RSDagAA
MEGAL√ìPOLIS - Com os burros n'√°gua | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=s5k-eIJil5E
VENOM 3 √© o melhor! | Cr√≠tica do filme - A √öltima Rodada
https://www.youtube.com/watch?v=tZlPM_JckZc
MAN√çACO DO PARQUE - Grande desservi√ßo (mais um) | Cr√≠tica do filme
https://www.youtube.com/watch?v=Nwl_aavEIws
ROB√î SELVAGEM - Das melhores anima√ß√µes de sempre! | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=vpyMtPD1Mjc
CORINGA - DEL√çRIO A DOIS que erro! | Cr√≠tica - An√°lise completa
https://www.youtube.com/watch?v=VjV8ruuKcn8
EXTERMINADOR DO FUTURO ZERO - melhor coisa desde o 2 | Cr√≠tica - 1a Temporada
https://www.youtube.com/watch?v=2GTkf7mPSHg
OS FANTASMAS AINDA SE DIVERTEM - Tim Burton sendo Tim Burton | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=SsXhEBWtobE
PISQUE DUAS VEZES - Um desconforto gigante! | Cr√≠tica do filme
https://www.youtube.com/watch?v=V4SY0o-giEo
ALIEN: ROMULUS - Melhor fugir! | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=46HayfkWfIQ
BORDERLANDS - Cinema pop busca uma b√≥ia! | Cr√≠tica do filme
https://www.youtube.com/watch?v=1XDxaB-dMXI
DEADPOOL & WOLVERINE - Que lixo! | Cr√≠tica - An√°lise
https://www.youtube.com/watch?v=aQfVjMCEEJc
TWISTERS - Esperava outra coisa | Cr√≠tica do filme (2024)
https://www.youtube.com/watch?v=YQbojzciEVY
UM LUGAR SILENCIOSO - DIA UM  e um erro conceitual | Cr√≠tica do filme
https://www.youtube.com/watch?v=Bf-8R2uWQ50
UM TIRA DA PESADA 4 parou no tempo (que bom!) | Cr√≠tica do filme
https://www.youtube.com/watch?v=zAoEE5PUFpc
F√öRIA PRIMITIVA | Cr√≠tica do filme
https://www.youtube.com/watch?v=ignYKxP5vlQ
FURIOSA melhora Mad Max | Cr√≠tica do filme (2024)
https://www.youtube.com/watch?v=cdvI-Dwqr94
Filme BACK TO BLACK destr√≥i AMY WINEHOUSE | Cr√≠tica do filme
https://www.youtube.com/watch?v=nPAKLNtWSXQ
Planeta dos Macacos 4 sem C√©sar sobra o que? | Cr√≠tica - O Reinado
https://www.youtube.com/watch?v=t7vnrgmBzZk
Rebel Moon 2 √© Emmanuelle no Espa√ßo | Cr√≠tica do ‚Äúfilme‚Äù
https://www.youtube.com/watch?v=hfNqynNTrn4
Fallout √© uma bagun√ßa! | Cr√≠tica - 1a Temporada
https://www.youtube.com/watch?v=x_FWydMKrZU
Ghostbusters (2024) - Apocalipse de Gelo | Cr√≠tica: Apocalipse mesmo!
https://www.youtube.com/watch?v=k-IKzkFKpgc
Godzilla e Kong (2024) | Cr√≠tica: Tem personalidade, mas‚Ä¶
https://www.youtube.com/watch?v=2Gh1tsaWKo8
O Problema dos 3 Corpos | Cr√≠tica: Dupla de Game of Thrones fez de novo!
https://www.youtube.com/watch?v=yWdnnVgJJOk
O ASTRONAUTA | Cr√≠tica: T√£o longe pra t√£o pouco
https://www.youtube.com/watch?v=1_OkQTJ3Hng
DUNA Parte 2 | Cr√≠tica: Diante de um GIGANTE!
https://www.youtube.com/watch?v=93QDMAQq6bM
AVATAR 1a Temp | Cr√≠tica: O cosplay desnecess√°rio da Netflix
https://www.youtube.com/watch?v=7b-tENcqmNA
FERRARI | Cr√≠tica: Michael Mann levou 20 anos pra isso?
https://www.youtube.com/watch?v=e8U5fNxVnqs
Madame Teia | Cr√≠tica: Finge que nem existiu, Sony!
https://www.youtube.com/watch?v=JGR5Owa3c2U
BOB MARLEY: One Love | Cr√≠tica: √Ågua com a√ß√∫car
https://www.youtube.com/watch?v=EUt-q8JrHH0
O Menino e a Gar√ßa | Cr√≠tica: E depois do fim?
https://www.youtube.com/watch?v=9EqNSX_eJGI
ZONA DE INTERESSE | Cr√≠tica: Tudo normal na casa ao lado
https://www.youtube.com/watch?v=jZjpOzHXiW0
ARGYLLE: O SUPERESPI√ÉO - Cr√≠tica | Menos do mesmo‚Ä¶
https://www.youtube.com/watch?v=W-MMJp8KY0s
Porque POBRES CRIATURAS √© t√£o bom | Cr√≠tica | üèÜ Oscar 2024
https://www.youtube.com/watch?v=_WN7PyF9dnE
WONKA - Surpreende, apesar de... | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=i3xyvFmKgro
NAPOLE√ÉO - o carteiro trabalhou | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=5x760skuWag
Jogos Vorazes: A Cantiga dos P√°ssaros e das Serpentes | Cr√≠tica do filme
https://www.youtube.com/watch?v=PzwAfVnQA8A
AS MARVELS - Conhe√ßa seus √≠dolos | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=E3SGGVA7KKM
MUSSUM: O FILMIS - Quase tudo um pouco | Cr√≠tica do filme
https://www.youtube.com/watch?v=6oAJQ9cizWw
A Menina Que Matou os Pais: A Confiss√£o (ou era pra ser isso) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=AGB7tmFTbx8
ASSASSINOS DA LUA DAS FLORES - Scorsese de novo! | Cr√≠tica do filme
https://www.youtube.com/watch?v=cVp_ZuBJWio
NINGU√âM VAI TE SALVAR - Sobre traumas, dor e ETs! | Cr√≠tica do filme
https://www.youtube.com/watch?v=T_OqmGWX_IU
RETRATOS FANTASMAS √© uma ode sobre a ode | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=EMsMrcEfSpE
RESIST√äNCIA (The Creator) - Cr√≠tica do filme
https://www.youtube.com/watch?v=IG2KTSi1KRo
OS MERCEN√ÅRIOS 4 - Grandes den√∫ncias! Cr√≠tica ao HOMEM! Verdades expostas!
https://www.youtube.com/watch?v=Jq8DLU9Lrjc
NOSSO SONHO - Filme do Claudinho & Buchecha | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=MNscSmA3aOE
SOM DA LIBERDADE - Cr√≠tica do filme
https://www.youtube.com/watch?v=kdU-JPTVoB8
A NOITE DAS BRUXAS - Cr√≠tica do filme
https://www.youtube.com/watch?v=oSiRGgapn5c
Tartarugas Ninja - Caos Mutante | Cr√≠tica do filme (2023)
https://www.youtube.com/watch?v=zTakgRyv5gw
GRAN TURISMO - De Jogador a Corredor | Cr√≠tica do filme
https://www.youtube.com/watch?v=0x-XXnHoLlI
CANGA√áO NOVO - Heran√ßa da heran√ßa | Cr√≠tica - Saldo Final
https://www.youtube.com/watch?v=_ClmEkxSGNA
BESOURO AZUL - Atinge TODO potencial | Cr√≠tica (sem spoilers)
https://www.youtube.com/watch?v=45xehXFZTu4
Fale Comigo | Mais terror do humor | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=zG-czhnh2JI
AGENTE STONE - Gal Gadot emplaca franquia? | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=2tapVFj3N70
O PACTO - Indo al√©m da guerra | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=wZ9x6pd9IJ8
Sequestro no Ar - S√≥ pode ser MULTIVERSO | Saldo Final - Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=RkDhuBaROmc
THE WITCHER 3 - Desencontros e desencontros | Saldo Final - Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=AzfXjssUT_w
Miss√£o de Sobreviv√™ncia - Longe dos piores | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=iOBeSw3UcUw
OPPENHEIMER - Nolan sendo OppenNolan | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=eFd9CKfu2MY
Bird Box Barcelona - Melhor que o outro? | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=XMWVyNdXr1Q
Miss√£o Imposs√≠vel 7: Acerto de Contas Parte 1 | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=1EjsQ7rNHuA
ACORDA, CARLO! - Inteligente demais (e bobo tamb√©m!) | Cr√≠tica - 1a temporada
https://www.youtube.com/watch?v=7jYN1XCokTg
NIMONA: N√£o-her√≥is, n√£o-vil√µes e n√£o-lendas | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=653uRxsPsTU
INDIANA JONES 5 e a Rel√≠quia do Destino | Cr√≠tica (2023)
https://www.youtube.com/watch?v=qA1gQ4_F8Gg
O URSO 2: Mais sabor! | 2a Temporada - Cr√≠tica Sem Spoilers
https://www.youtube.com/watch?v=mugMTHU6mlk
ELEMENTOS - Qu√≠mica inexplorada | Cr√≠tica | üèÜ Oscar 2024
https://www.youtube.com/watch?v=fsfiW-UbfTQ
Resgate 2 - Pela metade (excelente metade!) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=23L3Iaw1xiA
The Flash (2023) - Macarronada de surpresas | Cr√≠tica Sem Spoilers
https://www.youtube.com/watch?v=AFjq_QjA0yU
TRANSFORMERS 7 - Esse se ESFOR√áA! | Cr√≠tica - O Despertar das Feras
https://www.youtube.com/watch?v=MzIz8TFMAEg
Homem-Aranha: Atrav√©s do Aranhaverso #SemSpoilers | Aranhaverso 2 - Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=Kx6T3i81PXM
VELOZES E FURIOSOS 10 - O n√£o-filme genial | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=WHbjIUA4JAA
GUARDI√ïES DA GAL√ÅXIA 3: Destoa da Marvel... | Cr√≠tica sem spoilers
https://www.youtube.com/watch?v=ClS4pCaFxu8
CAVALEIROS DO ZOD√çACO - O lixo foi √∫til | Cr√≠tica do filme de 2023
https://www.youtube.com/watch?v=_VIw64NGazs
RENFIELD - Conde Dr√°cula t√≥xico! | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=ikmP6e9lBzk
A MORTE DO DEM√îNIO: A Ascens√£o (2023) | Cr√≠tica (Evil Dead)
https://www.youtube.com/watch?v=KO2ybCDoO3g
SUZUME: De novo, Makoto Shinkai? | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=Kp95aZGo4kQ
BROKER - UMA NOVA CHANCE: Contrapontos, sempre‚Ä¶ | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=UBEDHmwsauM
SUPER MARIO BROS - Aula de adapta√ß√£o | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=YgPYCRyhuwE
Dungeons & Dragons - M√≠nimo Necess√°rio | Cr√≠tica do filme de 2023
https://www.youtube.com/watch?v=7KESH7gkmmI
O Urso do P√≥ Branco - Pois n√£o √© que‚Ä¶ | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=eAXm_tHzxRs
JOHN WICK 4 - Continua um absurdo... | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=4rEaxxmxwrM
SHAZAM 2: Isso n√£o se faz! | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=6OoroZ_ecBs
P√ÇNICO 6: Tudo pode nada | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=lNxBxNF1MLg
DESAPARECIDA: Seria continua√ß√£o de 'Buscando...'? | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=4gjsq_OBVU0
CREED 3: Tem f√£ de anime a√≠ | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=RWICEpbUOLg
HOMEM-FORMIGA e a Vespa: Quantumania | Cr√≠tica do filme (sem spoilers)
https://www.youtube.com/watch?v=PoVF5lzX0Ds
T√ÅR: Pot√™ncia em atua√ß√£o e filme! | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=xnNfikg8ImM
BATEM √Ä PORTA - Shyamalan voltou, de novo... | Cr√≠tica do filme
https://www.youtube.com/watch?v=UQLpYPnhGg0
OS BANSHEES DE INISHERIN - N√£o sou seu amigo! | Cr√≠tica do filme
https://www.youtube.com/watch?v=QBBj0b4jolU
BABIL√îNIA | Cinema que n√£o fala | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=pP0znC1gqDY
M3GAN - Tem dancinha? T√° valendo! | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=pPkbckOTKxA
OS FABELMANS | Cinema explicado! | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=fU7pAfhGPkE
O P√ÅLIDO OLHO AZUL: √â o Edgar Allan Poe? | Cr√≠tica do filme
https://www.youtube.com/watch?v=2hjXInGJmSM
AFTERSUN | Mem√≥rias e um adeus | Cr√≠tica do filme
https://www.youtube.com/watch?v=FA7H6hvBjRM
GLASS ONION - Muito envolvente e inteligente... | Cr√≠tica (Entre Facas e Segredos 2)
https://www.youtube.com/watch?v=MhZxbX-e20s
AVATAR 2 | Filme que SOBRA... | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=0hgTwXkl_dM
PIN√ìQUIO de Guillermo del Toro | Cr√≠tica do filme
https://www.youtube.com/watch?v=YpAafu8WNRo
O TROLL DA MONTANHA: Godzilla de pedra | Cr√≠tica do filme
https://www.youtube.com/watch?v=IBBpresyns8
THE MENU: Somos sobremesa! | Cr√≠tica do filme
https://www.youtube.com/watch?v=5lThhX0IAhA
IRM√ÉOS DE HONRA: Top de um jeito, Gun de outro | Cr√≠tica do filme
https://www.youtube.com/watch?v=zjTdNUAX7Tw
GUARDI√ïES DA GAL√ÅXIA - Especial de Natal | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=95macr6wgQA
PANTERA NEGRA 2 | Podia ser Namor |¬†Cr√≠tica sem spoilers
https://www.youtube.com/watch?v=_w9PJ57I4kM
NADA DE NOVO NO FRONT | Verdades, apenas | Cr√≠tica do filme
https://www.youtube.com/watch?v=WM-EOYAf-pE
BARBARIAN: Noites Brutais | Cr√≠tica do filme
https://www.youtube.com/watch?v=Kx5F0xQr9ZQ
ENOLA HOLMES 2: De novo? | Cr√≠tica do filme
https://www.youtube.com/watch?v=5-0nYT97XZk
O URSO: Caos Perfeito | Cr√≠tica - 1a Temporada (The Bear)
https://www.youtube.com/watch?v=mC-3M2KtVps
TERRIFIER 2: Nasce um s√≠mbolo | Cr√≠tica do filme
https://www.youtube.com/watch?v=mFZgIO5OHmQ
AD√ÉO NEGRO: B√°sico e Eficaz | Cr√≠tica sem spoilers
https://www.youtube.com/watch?v=G-Q_kQo-EnI
AMSTERDAM: Mais um caldo de nada! | Cr√≠tica do filme
https://www.youtube.com/watch?v=TGQZGLT0hRY
HALLOWEEN ENDS: Pra que isso? | Cr√≠tica do filme
https://www.youtube.com/watch?v=vVPGMVqTs2M
LOBISOMEM NA NOITE: Cheirinho de poeira! | Cr√≠tica do especial da Marvel
https://www.youtube.com/watch?v=tKMwGNau6y4
LOU - Falou Lou em Lou! | Cr√≠tica (Netflix)
https://www.youtube.com/watch?v=wHzu4UAPxoY
A MULHER REI - A√ß√£o ou Revis√£o? | Cr√≠tica do filme
https://www.youtube.com/watch?v=8aRqCzmvEIY
SAMARITANO - Stallone Thor | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=zp7GdVLJLFg
N√£o! N√£o Olhe! - Estranhamente bizarro | Cr√≠tica (sem spoilers)
https://www.youtube.com/watch?v=drE3L1A_i6w
DUPLA JORNADA: A24 da a√ß√£o? | Cr√≠tica do filme da Netflix
https://www.youtube.com/watch?v=T1YfMsaZOFc
TREZE VIDAS: O Resgate | Hist√≥ria incr√≠vel! | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=4G6QfKjuLbY
SANDMAN: Adapta√ß√£o mandou bem? | Cr√≠tica SEM SPOILERS
https://www.youtube.com/watch?v=xm2IdsB963g
TREM-BALA: Que a√ß√£o! Que filme! | Cr√≠tica do filme
https://www.youtube.com/watch?v=uFXzaklwQRw
PAPER GIRLS: Um "q" de Stranger Things? | Cr√≠tica - 1a Temporada
https://www.youtube.com/watch?v=1fK3JYuKHdI
DC Liga dos Superpets: Dava pra ir al√©m... | Cr√≠tica do filme
https://www.youtube.com/watch?v=QXzxkzd9SzU
Agente Oculto - Quanto dinheiro! | Cr√≠tica do filme
https://www.youtube.com/watch?v=XyIBj_-H7PY
O Telefone Preto: Ganha na ideia | Cr√≠tica do Filme
https://www.youtube.com/watch?v=Igr6tGkujc4
ELVIS - Cr√≠tica do filme
https://www.youtube.com/watch?v=XVYIrr0CxNo
A FERA DO MAR | Cr√≠tica do filme | Netflix
https://www.youtube.com/watch?v=ZN_BLDjvk9k
THOR: Amor e Trov√£o - Cr√≠tica SEM SPOILERS
https://www.youtube.com/watch?v=EXBMMHOs424
Umbrella Academy 3 - Muito papo furado | Cr√≠tica (sem spoilers)
https://www.youtube.com/watch?v=X8oEg8VABfE
TUDO EM TODO LUGAR AO MESMO TEMPO | Cr√≠tica do filme
https://www.youtube.com/watch?v=075tKXu1omw
Spiderhead: Grande id√©ia, mas.. | Cr√≠tica (Netflix)
https://www.youtube.com/watch?v=k7x5hUWLwns
LIGHTYEAR: Divertido, nost√°lgico e emocionante | Cr√≠tica (Pixar)
https://www.youtube.com/watch?v=u-W4UfxPqZo
EMERG√äNCIA: Drama e com√©dia na medida | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=Dmq8NLQyUY8
ARREMESSANDO ALTO: Adam Sandler no Basquete | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=RtnBMmlpjQc
INTERCEPTOR: Diz ele que √© um filme | Cr√≠tica (Netflix)
https://www.youtube.com/watch?v=nHwXz8AG2T4
Jurassic World 3 - Que bagun√ßa! | Cr√≠tica do filme (Dom√≠nio)
https://www.youtube.com/watch?v=FR4SG7x_SbU
Stranger Things 4: A vez dela‚Ä¶  | Cr√≠tica da Parte 1
https://www.youtube.com/watch?v=ieP4BhwRfdY
TICO E TECO: Fortes cr√≠ticas... | Cr√≠tica do filme | Defensores da Lei
https://www.youtube.com/watch?v=qq_Ms_bjpD4
TOP GUN 2: Maverick | √â muita press√£o! | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=6Iis-_4RRw4
O Homem do Norte: Que porrada! | Cr√≠tica do filme
https://www.youtube.com/watch?v=NJt_3cLYkq4
Doutor Estranho 2 - Cr√≠tica SEM SPOILERS
https://www.youtube.com/watch?v=mHiUKA24PfE
CIDADE PERDIDA: Um quase (alguma coisa) filme! | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=Z-qTXH7TPmg
O Golpista do Tinder: Simplesmente perturbador! | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=OpzlLyaVYRE
ANIMAIS FANT√ÅSTICOS 3: N√£o vai e ainda volta! | Cr√≠tica - Os Segredos de Dumbledore
https://www.youtube.com/watch?v=nR4rwCmiYqs
MEDIDA PROVIS√ìRIA: Brasil √°spero! | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=KWuUDz_B36s
MORBIUS: Apenas rid√≠culo! | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=OvoILrUNuGk
AMBUL√ÇNCIA: Um dia de Crime (Michael Bay) - Cr√≠tica do filme
https://www.youtube.com/watch?v=O6PajBGS7kg
Belfast - Cr√≠tica do filme
https://www.youtube.com/watch?v=CF5audlW4dw
Sorte de Quem? (Netflix) - Cr√≠tica do filme
https://www.youtube.com/watch?v=4hXUixvNwv8
No Ritmo do Cora√ß√£o (Prime V√≠deo) - Cr√≠tica do filme
https://www.youtube.com/watch?v=jHzehEU5d8o
O PROJETO ADAM - cr√≠tica do filme (Netflix)
https://www.youtube.com/watch?v=zsZU7IhS0H0
THE BOYS: Diab√≥lico - Cr√≠tica da temporada 1
https://www.youtube.com/watch?v=nolmjMSI034
BATMAN (2022) | Cr√≠tica do Filme
https://www.youtube.com/watch?v=zKHDAFQx6a8
MORTE NO NILO - cr√≠tica do filme
https://www.youtube.com/watch?v=1Bwk2VNNbqA
A TRAG√âDIA DE MACBETH - cr√≠tica do filme
https://www.youtube.com/watch?v=0EWRAZPh0cA
RASHOMON - Cr√≠tica do filme | Festival Samurai Kurosawa 3/4
https://www.youtube.com/watch?v=8eXLYIILIqM
UNCHARTED: FORA DO MAPA - cr√≠tica do filme
https://www.youtube.com/watch?v=fLS9y9GPnDw
YOJIMBO - Cr√≠tica do filme | Festival Samurai Kurosawa 2/4
https://www.youtube.com/watch?v=lI-S7kU2Hj8
PASSADO VIOLENTO - Cr√≠tica do filme (Netflix - Clean)
https://www.youtube.com/watch?v=wJJ4yVRDzo4
OS SETE SAMURAIS - Cr√≠tica do filme | Festival Samurai Kurosawa 1/4
https://www.youtube.com/watch?v=iHShF8zwTgY
NEYMAR - O CAOS PERFEITO: Pai, afasta de mim esse c√°lice! | cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=1n6wEKH5ibc
MUNIQUE: No Limite da Guerra - cr√≠tica do filme
https://www.youtube.com/watch?v=nVcSzP0NPp8
A Lenda do CAVALEIRO VERDE: Honra e destino | Cr√≠tica do filme
https://www.youtube.com/watch?v=ZAIJJRH-xWY
EDUARDO e M√îNICA: Lacunas preenchidas! | Cr√≠tica do filme
https://www.youtube.com/watch?v=_cPipUMAFVM
P√ÇNICO 5: Incrivelmente novo, extremamente velho | Cr√≠tica do filme
https://www.youtube.com/watch?v=wQ0EFwBmNm4
BAR DOCE LAR: Isso existe demais! | Cr√≠tica do filme - The Tender Bar
https://www.youtube.com/watch?v=hu1NntQdOfY
M√ÉE x ANDROIDES: Black Mirror com barriga! | Cr√≠tica do filme
https://www.youtube.com/watch?v=zq8QbGeBY9M
KINGSMAN A Origem: Corre√ß√£o de rota! | Cr√≠tica do filme
https://www.youtube.com/watch?v=SIuCy-NFY3s
A FILHA PERDIDA: Somos resto... | Cr√≠tica do filme
https://www.youtube.com/watch?v=4I6ZeYlwocw
COBRA KAI 4: V√≥rtex da galhofa | Cr√≠tica - Netflix
https://www.youtube.com/watch?v=vm4_YN-NzWE
N√ÉO OLHE PARA CIMA: S√°tira ou real? | Cr√≠tica do filme
https://www.youtube.com/watch?v=oY6Kcya7Yb0
MATRIX 4 - Desculpas e com licen√ßa! | Resurrections - Cr√≠tica do filme
https://www.youtube.com/watch?v=tDvXgE4Jsgo
TURMA DA M√îNICA 2: Li√ß√µes - Um mundo numa bolha | cr√≠tica do filme
https://www.youtube.com/watch?v=qgf4m-wVKYY
Homem-Aranha 3: Sem Volta Para Casa - Cr√≠tica sem spoilers
https://www.youtube.com/watch?v=jlf-m4pmu4c
IMPERDO√ÅVEL: Exatamente isso | cr√≠tica - netflix
https://www.youtube.com/watch?v=EkQXel7akms
AMOR, SUBLIME AMOR - Cr√≠tica do filme de 2021
https://www.youtube.com/watch?v=qOCEWjEMAvw
King Richard: Will Smith esquecido! | cr√≠tica do filme
https://www.youtube.com/watch?v=FDIim84R9j8
ATAQUE DOS C√ÉES: Desconstru√ß√£o do cowboy | cr√≠tica do filme (netflix)
https://www.youtube.com/watch?v=TF8860BXLQY
Ferida - Cr√≠tica do filme da Netflix
https://www.youtube.com/watch?v=zPabJOa4s80
Vingan√ßa & Castigo - Cr√≠tica do filme da Netflix
https://www.youtube.com/watch?v=MwtWC5RYx64
Cabe√ßa de N√™go - Cr√≠tica do filme (Globoplay)
https://www.youtube.com/watch?v=fJncpQzh32k
DESERTO PARTICULAR - Brasil no Oscar 2022? | Cr√≠tica do filme
https://www.youtube.com/watch?v=21fmgQbVf7k
Tick, Tick... Boom! - Cr√≠tica do filme da Netflix
https://www.youtube.com/watch?v=0Vp8X1qw4_o
Cowboy Bebop - Voltar √© a melhor parte... | Cr√≠tica Netflix
https://www.youtube.com/watch?v=oiURG2_Plp4
7 PRISIONEIROS - Cr√≠tica do filme da Netflix
https://www.youtube.com/watch?v=-RK3YRViZaA
ALERTA VERMELHO: 200 milh√µes aqui? - Cr√≠tica do filme da Netflix
https://www.youtube.com/watch?v=lfQoSKB6BfQ
MARIGHELLA - Cr√≠tica do filme
https://www.youtube.com/watch?v=VsaHm5be9Hk
Ghostbusters - Mais Al√©m (2021) | Cr√≠tica: Uma resposta
https://www.youtube.com/watch?v=-mLIHN3b8UA
FINCH: Tom Hanks sozinho de novo! | Cr√≠tica - Apple TV
https://www.youtube.com/watch?v=djL7U7oXTzA
Eternos - cr√≠tica do filme da Marvel
https://www.youtube.com/watch?v=VZWHNuVKZFM
EX√âRCITO DE LADR√ïES - Cr√≠tica do filme (Netflix, 2021)
https://www.youtube.com/watch?v=FIPWOD4iR2c
As Passageiras - Cr√≠tica do filme da Netflix
https://www.youtube.com/watch?v=jYjR-HVWt_c
DUNA - Cr√≠tica do filme de 2021 | sem spoilers
https://www.youtube.com/watch?v=uJd3mqkHEqw
O √öltimo Duelo - √â bom? | cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=WQYeeb2H-6s
Halloween Kills - √â bom? | cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=w15m8Jlby2s
O ESPI√ÉO INGL√äS - √â bom? (Prime Video) | cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=3dBfDbqxF7Q
A Menina que Matou os Pais + O Menino Que Matou Meus Pais | cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=JyIzNPvh5pU
O CULPADO: Pouco, mas honesto (2021) | cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=956k5E8VFNI
VENOM 2 - Mais piadas, menos filme | cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=d2YwENzkEdA
007 - Sem Tempo Pra Morrer: MISS√ÉO CUMPRIDA para Daniel Craig | cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=hdiPYt_l2to
KATE: Parece um anime | cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=V-n2R9bnnYU
MALIGNO: Filme de James Wan | cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=nxQtlnZjxVU
SHANG-CHI: O √âpico da Marvel | cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=a2ImdMnbBe8
Clickbait: Tirando leite de pedra... (Netflix) | cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=g5x3BYWSJ2c
BECKETT: Ele tem tudo de bom! | cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=auB2PKpDTaM
THE WITCHER: A Lenda do Lobo | cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=EOilhX6Pljs
JUSTI√áA EM FAM√çLIA - Muito desorganizado! | cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=WFkFLk-jD94
FREE GUY: Assumindo o controle | cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=_jRJqMHl8go
Uma Noite de Crime 5: A Fronteira | cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=oXYjDWSChCk
A Jornada de Vivo (Netflix) | cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=OvLvDOnmQ3Y
O ESQUADR√ÉO SUICIDA de James Gunn | cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=K5Abfg_U7ME
JOLT - F√∫ria Fatal (Prime Video) | cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=-DzY9YOda8E
COMO H4CKEAR SEU CHEFE (Netflix) | cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=khZpE6tmK38
O √öltimo Mercen√°rio, com Van Damme | cr√≠tica (Netflix)
https://www.youtube.com/watch?v=skaxrU9zhzI
Jungle Cruise (Disney) | cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=2GWEtE8d1Nk
TEMPO, de M. Night Shyamalan | cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=0M6r-8Yl3Po
Mestres do Universo: Melhor sem Ele, Homem | cr√≠tica - parte 1
https://www.youtube.com/watch?v=1zSHerV4npU
A √öltima Carta de Amor | cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=bnxLagRaoUY
PIG: √â um John Wick sem ser John Wick | cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=4TymVKuGY3Q
Rua do Medo 1666: Arremate a boas surpresas | cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=Jtd936yvS3M
Space Jam 2: Divers√£o da velharia! | cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=cxVvK81h0UA
Elize Matsunaga: Era Uma Vez Um Crime... de uma princesa | cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=hnw2r_uFwjk
UM LUGAR SILENCIOSO 2: Segue invicto! | cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=fAoTVnSKYgo
VI√öVA NEGRA: Constru√ß√£o in√∫til? | Cr√≠tica do filme
https://www.youtube.com/watch?v=kUhnkbmSraI
VELOZES e FURIOSOS 9 - cr√≠tica do filme
https://www.youtube.com/watch?v=_ejFZ99P1kk
PATERNIDADE: Pegou de jeito! | cr√≠tica (netflix)
https://www.youtube.com/watch?v=aaaHe_p5rJU
LUCA: Mais uma vez, Pixar? | cr√≠tica do filme
https://www.youtube.com/watch?v=x1yLLRNbTCQ
AWAKE: Mil filmes em um | cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=DqqIRq2DX2I
SWEET TOOTH 1: Uma f√°bula sobre o hoje | Cr√≠tica -  1a Temporada
https://www.youtube.com/watch?v=nUjCE767mdc
Cruella - A irrevers√≠vel tentativa de tentar | cr√≠tica do filme
https://www.youtube.com/watch?v=WknwEx2D1Ms
ARMY OF THE DEAD - Zack Snyder voltou | Cr√≠tica do filme (Netflix)
https://www.youtube.com/watch?v=yBoQghnk824
Depois a Louca Sou Eu - Cr√≠tica do filme (Prime Video)
https://www.youtube.com/watch?v=r3gb2ej1ZPc
A MULHER NA JANELA: Chamaram Hitchcock aqui? | Cr√≠tica do filme da Netflix
https://www.youtube.com/watch?v=XaqvnJ6WfHI
OXIG√äNIO - Cr√≠tica do filme Netflix
https://www.youtube.com/watch?v=YTCkVAIwJiM
SUPER ME: Boa surpresa (Netflix) | Cr√≠tica do filme
https://www.youtube.com/watch?v=vhDHs5d1_iE
A FAM√çLIA MITCHELL e a REVOLTA DAS M√ÅQUINAS: Muito de Spiderverse! (Netflix) | Cr√≠tica do filme
https://www.youtube.com/watch?v=nXaVTds6sMo
SEM REMORSO: Sem ritmo, sem carisma... | Cr√≠tica do filme da Prime Video
https://www.youtube.com/watch?v=GK5dhwJ9d8Q
VOZES E VULTOS: Nem suspense, nem terror, nem nada... (Netflix) | Cr√≠tica do filme
https://www.youtube.com/watch?v=uka_f0CZJug
MORTAL KOMBAT: Precisa de hist√≥ria? (2021) | Cr√≠tica do filme
https://www.youtube.com/watch?v=rkN7EkoTu8A
BELA VINGAN√áA: Frio e cruel! (Promising Young Woman) | Cr√≠tica do filme
https://www.youtube.com/watch?v=-vUCl_qk2xA
PASSAGEIRO ACIDENTAL: Est√©tica e s√≥... (Stowaway, Netflix) | Cr√≠tica do filme
https://www.youtube.com/watch?v=9T7DV4U1f6M
MINARI: Criando ra√≠zes! - Oscar 2021 | Cr√≠tica do filme
https://www.youtube.com/watch?v=lc7Tob_iDUU
MEU PAI: Um dos melhores do Oscar | Cr√≠tica do filme | The Father
https://www.youtube.com/watch?v=uhR_MvBZLh4
AN√îNIMO (Nobody) - O novo John Wick?! (2021) | Cr√≠tica do filme
https://www.youtube.com/watch?v=rIMjCABNZvM
NEW GODS: Poder do fogo chin√™s! (Nezha Reborn, Netflix) | Cr√≠tica do filme
https://www.youtube.com/watch?v=Zx4FrO9j9L0
RADIOACTIVE: Marie Curie, radioatividade e frieza! | Cr√≠tica do filme
https://www.youtube.com/watch?v=XhBK4Lo6Agw
AMOR e MONSTROS: V√°rios g√™neros e bom ritmo (Love and Monsters, Netflix, 2021) | Cr√≠tica do filme
https://www.youtube.com/watch?v=0XsWHX44Cvo
JUDAS E O MESSIAS NEGRO: Indicado ao Oscar 2021 | Cr√≠tica do filme
https://www.youtube.com/watch?v=bFP14y134MQ
ESQUADR√ÉO TROV√ÉO - Com√©dia que n√£o faz rir (Thunder Force) | Cr√≠tica do filme da Netflix
https://www.youtube.com/watch?v=0CTuBM_URPQ
FUJA: Pequeno e eficaz (Run, Netflix) | Cr√≠tica do filme
https://www.youtube.com/watch?v=9jhbZVsV-aM
GODZILLA vs. KONG: Saiam, humanos, saiam! (2021) | Cr√≠tica do filme
https://www.youtube.com/watch?v=LJtX9tZ9YLg
CABRAS DA PESTE: Refer√™ncias perdidas | Cr√≠tica do filme da Netflix
https://www.youtube.com/watch?v=uV_JxXFLK7o
LIGA DA JUSTI√áA de Zack Snyder: Mais do mesmo diferente (DC Comics) | Snydercut Cr√≠tica do filme
https://www.youtube.com/watch?v=Kc3uLWKZR80
UM PR√çNCIPE EM NOVA YORK 2: Gen√©rico demais | Cr√≠tica do filme da Prime Video
https://www.youtube.com/watch?v=AYfTuCwA8UI
RAYA e o √öLTIMO DRAG√ÉO: Que lindo! | Cr√≠tica do filme da Disney
https://www.youtube.com/watch?v=XmPmEGMNlao
NOMADLAND: Oscar de Melhor Filme! | Cr√≠tica do filme
https://www.youtube.com/watch?v=SnFimr1Uaf0
EU ME IMPORTO: S√≥ uma linha (2021) | Cr√≠tica do filme
https://www.youtube.com/watch?v=UxzHqeOsqPI
MONSTER HUNTER: Surpresas? Surpresas? | Cr√≠tica do filme
https://www.youtube.com/watch?v=Xo3ThrVo8tY
PONTO VERMELHO: Pequeno, cruel e... (Netflix) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=VnrgNE0pgiQ
RELATOS DO MUNDO: Faroeste e drama pesado | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=m6WcruOGB20
DESTRUI√á√ÉO FINAL: Pois num √© que... (Prime Video) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=gUNDK7Y9eZA
OS NOVOS MUTANTES: Nada + Nada = ?? | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=qOsDlt_af5k
CIDADE INVIS√çVEL: Modernizando nosso folclore (Netflix) | 1a Temporada - Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=xj6Xy08H07Q
MALCOLM & MARIE: Cr√≠tica √† Cr√≠tica e auto-cr√≠tica (Netflix) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=pz5jXbzGTJ8
A ESCAVA√á√ÉO: Vai cavando, cavando e... (The Dig, Netflix) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=nkweJV7Nzg0
O TIGRE BRANCO: Que filme! (2021) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=mYyjK0BHaTA
Cr√≠tica Retr√¥: O SENHOR DOS AN√âIS - A Sociedade do Anel
https://www.youtube.com/watch?v=Olp1rJpV2QY
PIECES OF A WOMAN: Construindo pontes (Netflix) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=XStluxdgQK0
ZONA DE COMBATE: A√ß√£o e sci-fi, mas... (Netflix, 2021) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=PVg1uIWuKuU
MULHER-MARAVILHA 1984: Caixinhas... caixinhas... (DC Comics) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=UqZzTnynoZ8
LUPIN: Qual o diferencial? | Temporada 1 - Parte 1 | (n√£o) Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=q5e6U3kl7CU
SOUL: N√£o √© sobre m√∫sica, mas... (Pixar / Disney+) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=6jXXLa3h6EA
COBRA KAI 3: √â como voltar pra casa... (Netflix, 2021) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=SnpeUED8sN0
TENET: Ent√£o Christopher Nolan fe... (2020) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=DMkjnkzNV4g
A VOZ SUPREMA DO BLUES: Chadwick Boseman e Viola Davis! ‚ù§Ô∏è (Netflix, 2020) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=amQRj9moW2Q
SOUND OF METAL: Muitas sensa√ß√µes... (Prime Video, 2020) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=tXXSTG6QN5Y
TUDO BEM NO NATAL QUE VEM - Copiando seguimos... (Netflix, 2020) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=uLkqV-Ri46k
Emicida: AmarElo - √â Tudo Pra Ontem (Netflix, 2020) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=p2DRcVYiC60
SE ALGO ACONTECER... te amo (2020) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=TtPMycr92ro
A FERA: Uma a√ß√£o que... üáÆüáπ (La Belva, The Beast, 2020) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=Ib4xUWbUzD0
ERA UMA VEZ UM SONHO: Oscar para Amy Adams? | Cr√≠tica do filme da Netflix
https://www.youtube.com/watch?v=VbcoHjjbXJ0
HAMILTON: De palco a filme! (Disney+, 2020) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=z2XCmuagsDo
MULAN: Live-action da Disney (2020, Disney+) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=BOas36fAoLw
REBECCA - Uma mulher inesquec√≠vel (2020, Netflix) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=jtCoJquOf0Y
BORAT 2: Sequ√™ncia necess√°ria ou bob.... (2020) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=nO3UXp0w668
OS 7 de CHICAGO (Netflix, The Trial of the Chicago 7, 2020) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=aJ7-zJ9qxBM
A Maldi√ß√£o da Mans√£o Bly (Netflix, Bly Manor, 2020) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=039RnwOM7dA
O HALLOWEEN DO HUBIE: Vem Adam Sandler... (2020) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=vk1zQU8rkO0
BOM DIA, VER√îNICA - Temporada 1 (Netflix, 2020) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=xAqk1k92m0c
REM√âD1O AMARGO (Netflix, El practicante, 2020) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=-0prApRhH3o
ENOLA HOLMES: Fala o que n√£o fala... | Netflix | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=pFcgY45ygzk
#ALIVE - S√≥ mais um...? | Netflix | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=iznkyuaESyk
O DIABO DE CADA DIA: Grande elenco e... | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=DZAMFP6wAl4
BIOHACKERS: Vale assistir? (Netflix) | Cr√≠tica - 1a Temporada
https://www.youtube.com/watch?v=HbcKKERidqA
O RESGATE DO SOLDADO RYAN: de baixo | Cr√≠tica #TBT
https://www.youtube.com/watch?v=qaBaJfxhrKU
PROJECT POWER - Tem poder mesmo? (Netflix) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=KB8EsonvNog
VOC√ä NEM IMAGINA: Por que n√£o vi antes? (Netflix) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=s-xvtGsTEX0
REDE DE √ìDIO: Que filme hein?! (Netflix) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=7Vm9n3cFTAg
UMBRELLA ACADEMY 2: Melhor que a anterior? ‚òÇÔ∏è | Cr√≠tica sem spoilers
https://www.youtube.com/watch?v=F5Hz89DC5w0
CLUBE DOS CINCO: √â o melhor de John Hughes? (Breakfest Club) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=_Q9hEEIXvfs
CURSED - A LENDA DO LAGO (Netflix) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=FZ7rok2Erlk
HANCOCK: Melhorou com o tempo? (2008) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=rrmjvqhtNzA
GREYHOUND: Na Mira do Inimigo (2020) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=gp8k-x4DP5Q
THE OLD GUARD: Charlize Theron alto n√≠vel (Netflix) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=FDnM-qhShg0
NINGU√âM SABE QUE ESTOU AQUI - Filme com Hurley de Lost | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=J5pNdNjdDII
DARK 3 - Eis o final! | Cr√≠tica (sem spoilers)
https://www.youtube.com/watch?v=5Lz4mPY1Q1o
BALA PERDIDA (Lost Bullet, Netflix) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=7TZoXxcc1I8
WASP NETWORK - Rede de Espi√µes (Netflix) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=sz98DxSyQU8
7500 - √â bom? (Prime Video) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=GlJ5p8y8Mlk
DESTACAMENTO BLOOD (Da 5 Bloods) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=TG2bHxsOcZk
ARTEMIS FOWL - O Mundo Secreto (Disney, 2020) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=koOpRfqak7w
THE VAST OF NIGHT: Que filme! ü§Ø (A Vastid√£o da Noite) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=Zv1B5RqXi9g
REALITY Z: Nem o trash se salva | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=R9zECu3XVw8
THE LAST DAYS OF AMERICAN CRIME: Que bagun√ßa! (Netflix, 2020) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=ehcF-zUT1gg
SPACE FORCE - 1a Temporada (Netflix, 2020) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=oXV1M98iIFY
UPLOAD - 1a Temporada (Prime Video, 2020) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=r_CSiQmPNFc
OS BONS COMPANHEIROS (Goodfellas, 1990) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=6bMRUSKI1z4
UM CRIME PARA DOIS ü§≠ (Netflix, Lovebirds, 2020) | Cr√≠tica do filme
https://www.youtube.com/watch?v=utmdLCU-bnc
MENTIRAS PERIGOSAS: Como pode isso? (2020) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=DWJbo0XeZUU
SCOOBY! O FILME (e o Universo de Hanna-Barbera) | 2020 | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=MUGuPFQpVBY
A MISSY ERRADA: Quando se espera nada... (Netflix, 2020) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=JQSu4K34rZg
NOITE ADENTRO: Vale a pena? (Netflix, 2020) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=EZa8YqO629g
DIAS SEM FIM: Quem √© Jahkor? (Netflix, 2020) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=TZvhon3VRes
RESGATE: Faz jus a John Wick? (Netflix, Extraction, 2020) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=TzLTCWHrYaw
SERGIO - O filme √© bom? (Netflix, 2020) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=-AiKYrkTMzA
LA CASA DE PAPEL 4: Pra que pensar? | Netflix | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=AzSF_oUY7Wo
A CASA: E essa torneira? (Netflix, Hogar) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=KHQ3Oe1H2uA
O PO√áO: Desigualdade e abstin√™ncia discutidas (Netflix) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=zYa_hxkUTfE
DOIS IRM√ÉOS: Pixar em alto n√≠vel? (Onward) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=nx9wBYnjT_I
O HOMEM INVIS√çVEL: Atualiza√ß√£o eficiente (2020) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=767rhlV3gBs
RAGNAROK: Que desperd√≠cio, Netflix üî® (1a Temporada, 2020) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=3PKTxgIP5-Q
J√ìIAS BRUTAS: Adam Sandler mandou bem? (Uncut Gems, Netflix) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=qezwhY8Z4Zg
SONIC - O FILME: Boa adapta√ß√£o, zero hist√≥ria | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=_LPPKpzZCzc
AVES DE RAPINA: Arlequina e sua Emancipa√ß√£o (DC Comics) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=EtZ6r4vMs98
DR√ÅCULA da Netflix: Do topo ao ch√£o (2020) | Cr√≠tica 1a Temporada
https://www.youtube.com/watch?v=-BY02cy3NcA
BAD BOYS 3: Tive uma epifania aqui üí• | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=nmagqeNk7Zk
1917: Valeu os Oscars! | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=GHBB4bNzqJI
JUMANJI 2: Pr√≥xima Fase mesmo? | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=bcvs5MiMCT8
FROZEN 2: Mais do mesmo (Disney, 2019) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=G4L5Wgd9PDw
HIST√ìRIA DE UM CASAMENTO: Triste fim (Marriage Story, 2019) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=K5PC2aHT8Mc
A CHEGADA: Fic√ß√£o-cient√≠fica perfeita üëΩ (Arrival, 2016) | Cr√≠tica | Reupado
https://www.youtube.com/watch?v=oJJiSG9TE7I
CATS: Um atentado ao cinema (2019) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=p0YMiIBINNg
DOIS PAPAS: Filme lindo (Two Popes, Netflix, 2019) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=yQf0hJ2vZDM
STAR WARS 9 | Muitas falhas, alguns acertos | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=OflaZ8o8Uv0
ENTRE FACAS E SEGREDOS: Mist√©rio bom! (Knives out, 2019) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=heNcaut7FyE
O IRLAND√äS: Vem Oscar a√≠? (Netflix, 2019) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=TiXDsEPIRFo
FORD vs FERRARI: E o nome errado (2019) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=7wWdKKWAYX4
PARASITA: Que filme √© esse! üèÜ (2019) | Cr√≠tica (sem spoilers)
https://www.youtube.com/watch?v=qc2WtD8f6CY
A IRMANDADE: Tamo junto? (Netflix) | 1a Temporada | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=PsddMoKE6lo
O REI: √â poss√≠vel ser rei e bom? (The King, Netflix, 2019) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=bmOUxmWJ3XE
DOUTOR SONO: Continuando O ILUMINADO (Doctor Sleep, 2019) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=KwAsbToVQTY
ZUMBIL√ÇNDIA 2 - Atire duas vezes (Zombieland, 2019) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=dNF62kC7K_c
MAL√âVOLA 2: Dona do Mal e mais... (Disney, 2019) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=uCnnNmmNywU
EL CAMINO: A vez de Jesse! (Netflix - Breaking Bad, 2019) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=whfgpBdGl00
PROJETO GEMINI: Dois Will Smith (2019) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=FjrJKWTghqA
CORINGA - Cr√≠tica sem spoilers
https://www.youtube.com/watch?v=aQA8jtXhRlc
AD ASTRA: Rumo √†s Estrelas (2019) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=ZuePquEAvtY
RAMBO 5 - At√© o Fim (Last Blood, 2019) | Cr√≠tica üòå
https://www.youtube.com/watch?v=aDPlfOIRXjM
MIDSOMMAR - O Mal N√£o Espera a Noite (2019) | Cr√≠tica üôå
https://www.youtube.com/watch?v=TEbfl3hZe-4
IT: Cap√≠tulo 2 (IT 2 - A Coisa, 2019) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=wSLfxE4JWQ8
BACURAU, de Kl√©ber Mendon√ßa Filho (2019) | Cr√≠tica do filme
https://www.youtube.com/watch?v=5a672NDL1QE
A VIDA INVIS√çVEL: Escolha do Brasil para o OSCAR | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=fyCap3_TsOk
Brinquedo Assassino: Black Mirror piorado! (Child's Play, 2019) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=zPbyaK9GoCY
MINDHUNTER: Temporada 2 (Netflix) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=uL56bILVqV4
ERA UMA VEZ EM HOLLYWOOD (Quentin Tarantino, Once Upon a Time) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=QGajkPpgI18
Filme do MY HERO ACADEMIA (Boku no Hero - 2 Her√≥is) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=abt2tho2HHo
MISS√ÉO NO MAR VERMELHO (Red Diving Sea Resort, 2019) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=QxQRsmxdlZg
VELOZES e FURIOSOS: Hobbs e Shaw (Fast and Furious) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=wUbN882Afog
O REI LE√ÉO 2019: Precisa cr√≠tica? (Disney, Lion King)
https://www.youtube.com/watch?v=dOgCRJe7a3M
O ESCOLHIDO: Cr√≠tica | Netflix - The Chosen One
https://www.youtube.com/watch?v=U69q-kBGolQ
STRANGER THINGS 3: Piora ou melhora? (3¬™ Temporada, Netflix) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=nXTWaKEP_z4
Homem-Aranha 2: Longe de Casa (Marvel, Spiderman - Far From Home) | Cr√≠tica sem spoilers
https://www.youtube.com/watch?v=oI9lR0o-ENs
Turma da M√¥nica - La√ßos (O Filme) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=ms5iIcdC61c
Annabelle 3 - De volta para casa (Comes Home, 2019) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=S-YsKN3BJZE
I AM MOTHER - Original Netflix (Eu sou M√£e, 2019) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=vFqL1jICtac
MIST√âRIO NO MEDITERR√ÇNEO: Agatha Christie e Adam Sandler (Murder Mystery) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=kFZBOmzfCcY
TOY STORY 4: Narrativa atrapalhada (2019) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=tage31YL1z0
THE SILENCE: Lugar Silencioso da Netflix (2019) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=JCP3Un4WfY4
MIB - Internacional: Consegue inovar? (2019) | Cr√≠tica do filme
https://www.youtube.com/watch?v=p_fNrDpoR-Y
GOOD OMENS (Belas Maldi√ß√µes, Prime Video, 2019) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=_BO-MJcnd8Q
X-MEN: F√™nix Negra (Dark Phoenix, 2019) | Cr√≠tica do filme
https://www.youtube.com/watch?v=D_BFxzsNe0Q
ROCKETMAN: Filme do Elton John (2019) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=Ib_g2LzKhgI
MA - Outro acerto da Blumhouse? (2019) | Cr√≠tica do filme
https://www.youtube.com/watch?v=d_D-atZyxRc
GODZILLA 2: Finalmente um bom? (Rei dos Monstros, 2019) | Cr√≠tica do filme
https://www.youtube.com/watch?v=TC0q-Kiu2rQ
ALADDIN: Novos assuntos, velhos filmes (2019) | Cr√≠tica (resenha)
https://www.youtube.com/watch?v=8vlp2I_NreQ
HELLBOY: Melhor que Del Toro? (2019) | Cr√≠tica do filme
https://www.youtube.com/watch?v=Pe_E83VM_vw
BRIGHTBURN - Cr√≠tica (Filho das Trevas, 2019)
https://www.youtube.com/watch?v=lemZ8J6zIP0
JOHN WICK 3: Redefinindo o g√™nero (Parabellum, 2019) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=Vxsi07c4uXo
COBRA KAI: Homenagem a Karate Kid? (2¬™ Temporada, Youtube) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=xw9r2hTIJ4Q
BLACK SUMMER: Melhor que The Walking Dead? (1¬™ Temporada, Netflix) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=DQTSVbfqcUA
CEMIT√âRIO MALDITO: Supera o livro? (Pet Sematary, 2019) | Cr√≠tica do filme
https://www.youtube.com/watch?v=O0xzt_mmRlA
Pok√©mon: Detetive Pikachu (2019) | Cr√≠tica (resenha) do filme
https://www.youtube.com/watch?v=UjFa6Ayjuns
VINGADORES 4: ULTIMATO - Valeu mesmo? (Avengers: Endgame, Marvel, 2019) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=jOb-Dt2OHDs
A MALDI√á√ÉO DA CHORONA: Invoca√ß√£o do Mal?! (La Llorona, 2019) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=vU4dhhEjoFw
LOJA DE UNIC√ìRNIOS (Unicorn Store, Netflix, 2019) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=li8Y39IPPyk
SHAZAM! - Qual a pergunta? (DC Comics, 2019) | Cr√≠tica do filme
https://www.youtube.com/watch?v=vu7jogwMpuo
AFTER LIFE: Rick Gervais com tudo? (Netflix, 2019) | Cr√≠tica 1¬™ Temporada
https://www.youtube.com/watch?v=aFi_iKv1bos
DUMBO: Esse novo funciona? (Disney, 2019) | Cr√≠tica do filme
https://www.youtube.com/watch?v=a5K0hKeGFZg
N√ìS: Que loucura boa! (Us, Jordan Peele, 2019) | Cr√≠tica sem spoilers
https://www.youtube.com/watch?v=i6A7oYJzT2U
CINE HOLLI√öDY 2 - A Chibata Sideral (Cine Hollywood, 2019) | Cr√≠tica do filme
https://www.youtube.com/watch?v=BpQLNRsfsq4
OPERA√á√ÉO FRONTEIRA: Grande elenco... e filme? (Netflix, Triple Frontier, 2019) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=wGadUDmxpZE
CAPIT√É MARVEL: Pressa Necess√°ria? (Marvel, 2019) | Resenha do filme (cr√≠tica)
https://www.youtube.com/watch?v=S8eYcKYnSiM
ALITA: Anjo de Combate - √â bom? (2019) | Resenha do filme (cr√≠tica)
https://www.youtube.com/watch?v=SSPR9PptevM
POLAR: Gen√©rico ou inovador? (Netflix, 2019) | Resenha do filme (cr√≠tica)
https://www.youtube.com/watch?v=BpnrQr9Ji9o
ESCAPE ROOM: A repeti√ß√£o do al√©m! (2019) | Resenha do filme (cr√≠tica)
https://www.youtube.com/watch?v=g_ZjSDucBL4
UMA AVENTURA LEGO 2 (Lego Movie 2, 2019) | Cr√≠tica | Resenha do filme
https://www.youtube.com/watch?v=I3J3SjRJV-A
A FAVORITA #oscar (The Favourite, 2018) | Resenha do filme (cr√≠tica)
https://www.youtube.com/watch?v=1gxX2sJuEM0
VICE #oscar (2018) | Resenha do filme (cr√≠tica)
https://www.youtube.com/watch?v=Usg6qF3T9Po
INFILTRADO NA KLAN (BlacKkKlansman, 2018) | Resenha do filme (cr√≠tica)
https://www.youtube.com/watch?v=ja8AT2omacM
IO ‚Äì O √öltimo na Terra (Netflix, 2019) | Resenha do filme (Cr√≠tica)
https://www.youtube.com/watch?v=-XUln1u6Om4
CREED II: Mais um ou filma√ßo? (Creed 2, 2019) | Resenha do filme (cr√≠tica)
https://www.youtube.com/watch?v=pKvpvUR8mBM
VIDRO: Vale a pena? (Glass, 2019) | Resenha do filme (cr√≠tica)
https://www.youtube.com/watch?v=yM1xRLe7G8o
COMO TREINAR SEU DRAG√ÉO 3 (2019) | Resenha do filme (cr√≠tica)
https://www.youtube.com/watch?v=-F51DIx1niw
M√ÅQUINAS MORTAIS (Mortal Engines, 2018) | Resenha do filme (cr√≠tica)
https://www.youtube.com/watch?v=MWDzvuG73Cw
HOMEM-ARANHA no ARANHAVERSO (Spiderverse, 2018) | Resenha do filme (cr√≠tica)
https://www.youtube.com/watch?v=gRnbWiE7vLE
DRAGON BALL SUPER: Broly (2018) | Resenha do filme (cr√≠tica)
https://www.youtube.com/watch?v=wSeYPMOwW9I
BLACK MIRROR: Bandersnatch - Jogo ou filme? (Netflix, 2018) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=8qBtW1fiG4Q
ROMA - Contrastes, intimidade e cotidiano (Netflix, 2018) | Resenha do filme (cr√≠tica)
https://www.youtube.com/watch?v=9EaIPtbfdPI
BIRD BOX (Caixa de P√°ssaros, Netflix, 2018) | Resenha do filme (cr√≠tica)
https://www.youtube.com/watch?v=SG-cKIpgLZo
ERA UMA VEZ UM DEADPOOL - Funcionou? (2018) | Resenha do filme (cr√≠tica)
https://www.youtube.com/watch?v=dNzIPnGspa4
BUMBLEBEE - Mais humano e melhor... (2018) | Resenha do filme (cr√≠tica)
https://www.youtube.com/watch?v=WOlxjeexxAs
WiFi Ralph ‚Äì Quebrando a Internet (2018) | Resenha do filme (cr√≠tica)
https://www.youtube.com/watch?v=CbVDGttbc90
AQUAMAN - O Filme √© bom? (DC Comics, 2018) | Resenha do Filme (cr√≠tica)
https://www.youtube.com/watch?v=zVSyn_RsF4Q
AS VI√öVAS (Widows, 2018) | Resenha do Filme (cr√≠tica)
https://www.youtube.com/watch?v=R87qlK2aU5E
ROBIN HOOD - A Origem (2018) | Resenha do Filme (cr√≠tica)
https://www.youtube.com/watch?v=QTc1lNXyLG4
EXTERMINADORES DO AL√âM Contra a Loira do Banheiro (2018) | Resenha do filme (cr√≠tica)
https://www.youtube.com/watch?v=fVlMTAZITAM
CAM: Que filme doido! (Netflix, 2018) | Resenha do filme (cr√≠tica)
https://www.youtube.com/watch?v=uBEn-CJhxHA
LEG√çTIMO REI (Outlaw King, Netflix, 2018) | Resenha do Filme - Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=LfnafmGzlvU
Animais Fant√°sticos 2: Final sem final... | Cr√≠tica (Os Crimes de Grindewald)
https://www.youtube.com/watch?v=Kj6Ev0ctVbg
OPERA√á√ÉO OVERLORD (2018) | Cr√≠tica - Coment√°rios
https://www.youtube.com/watch?v=41rOyPnz05k
MILLENNIUM: A Garota na Teia de Aranha (2018) | Resenha do Filme (Cr√≠tica)
https://www.youtube.com/watch?v=-PpBOfD9a6g
O DOUTRINADOR (The Awakener, 2018) | Resenha do Filme (Cr√≠tica)
https://www.youtube.com/watch?v=Tmnq5oSDBGk
Filme do Queen √© bom? (Bohemian Rhapsody, 2018) | Resenha (Cr√≠tica)
https://www.youtube.com/watch?v=hQDsZepLZM0
HALLOWEEN: Uma homenagem, mas... (2018) | Resenha do Filme (Cr√≠tica)
https://www.youtube.com/watch?v=zmrVbjKWZRQ
A PRIMEIRA NOITE DE CRIME (The First Purge, 2018) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=cK2m6eCmys0
TE PEGUEI! (Tag, 2018) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=JIcx-9_A8aY
MEU EX √â UM ESPI√ÉO (The Spy Who Dumped Me, 2018) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=OApiAkPkV5U
SLENDER MAN: Pesadelo sem Rosto (2018) | Cr√≠tica do filme
https://www.youtube.com/watch?v=8FH1t5_gr08
URSINHO POOH NO CINEMA | Christopher Robin: Um Reencontro Inesquec√≠vel | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=hV6Ah5pvB_w
MENTES SOMBRIAS (The Darkest Minds, 2018) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=4svLX62gry4
MEGATUBAR√ÉO (The Meg, 2018) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=bCIm3wCiHMw
O PROTETOR 2 (The Equalizer 2, 2018) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=8qI9bjMcWos
PR√ìXIMA PARADA: APOCALIPSE (Netflix, How it Ends, 2018) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=xRLRfSwP0Hc
MAMMA MIA 2: L√° Vamos N√≥s de Novo! (Here We Go Again, 2018) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=BBHLR7Osgq0
CORPO FECHADO (Unbreakable, 2000) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=EEPb-8XqbKw
MISS√ÉO IMPOSS√çVEL 6 - Efeito Fallout (2018) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=cMmYS00JNmI
HOTEL TRANSILV√ÇNIA 3: F√©rias Monstruosas (Transylvania 3, 2018) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=Ipb-9RppvVw
ARRANHA-C√âU: Coragem sem Limite (Skyscraper, 2018) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=OxS05X8_HG8
SAMANTHA! - Vale assistir? (Netflix, 2018) | 1¬™ Temporada | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=KWruKuR6CLo
HOMEM-FORMIGA E A VESPA (Ant-Man and the Wasp, 2018) | Cr√≠tica sem spoilers
https://www.youtube.com/watch?v=W2vp102LG2w
OS INCR√çVEIS 2 (Incredibles 2, 2018) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=WyHrL8SxZbA
SIC√ÅRIO 2: O Dia do Soldado (Day of the Soldado, 2018) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=PUBUGq1aKTY
STAR WARS: Os f√£s est√£o estragando a franquia? | Al√©m da Cr√≠tica 03 (parte 2)
https://www.youtube.com/watch?v=uQJoTqDpyzA
JURASSIC WORLD 2: Reino Amea√ßado (Fallen Kingdom, 2018) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=MgphP6L0kuo
UM DIA PARA VIVER (24 Hour to Live, 2018) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=Jdw1cB6NhsQ
OITO MULHERES E UM SEGREDO (Ocean's 8, 2018) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=vT25HaIBEF8
JURASSIC PARK - Parque dos Dinossauros (1993) | Cr√≠tica nost√°lgica
https://www.youtube.com/watch?v=7_hNy3LqUwI
GNOMEU E JULIETA: O Mist√©rio do Jardim (Sherlock Gnomes, 2018) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=f8tLevNiDb4
Star Wars: HAN SOLO | P√©ssima hist√≥ria Star Wars | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=EKbcLqODRY8
DEADPOOL 2 Ficou bom? (2018) | Cr√≠tica (sem spoilers)
https://www.youtube.com/watch?v=BlHS2ftwYrA
HARAKIRI: Rela√ß√£o com Star Wars (1962) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=Jr5pFfejcyI
DESEJO DE MATAR est√° de volta (Death Wish, 2018) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=g78UTKzdlGs
COBRA KAI √© a volta de Karate Kid | 1a Temporada | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=-PJtbdPa2Z0
VINGADORES 3: Uma hora de teorias! | Al√©m da Cr√≠tica 02
https://www.youtube.com/watch?v=vfKk8R6J39A
VERDADE OU DESAFIO: Eu ri! (Truth or Dare, 2018) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=Ld42SBtafOQ
TUDO QUE QUERO e Star Trek (Please Stand By, 2018) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=cld3NybwVck
VINGADORES 3: GUERRA INFINITA (Marvel, 2018) | Cr√≠tica (sem spoilers)
https://www.youtube.com/watch?v=Oge9QRgYVV8
VINGADORES 2: Era de Ultron (Age of Ultron, 2015) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=WiHh7ZawxME
SUBMERS√ÉO dirigido por Wim Wenders (Submergence) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=1J7KPHksS6E
7 DIAS EM ENTEBBE, dirigido por Jos√© Padilha (2018) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=I3WIOX3hUKc
PERDIDOS NO ESPA√áO funciona? | Netflix 1¬™ Temporada | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=Xvcheh47_Fs
OS VINGADORES: Marcando hist√≥ria! (Marvel The Avengers, 2012) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=IHjf5OIEymE
RAMPAGE - Destrui√ß√£o Total (2018) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=7hO8fBFTygc
LA CASA DE PAPEL - Parte 2: Uma novela de romances! | Netflix | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=vlxAqJ1nNfk
THE TITAN (Netflix, 2018) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=Z_uIGZsULEE
PERDA TOTAL (Game Over, Man!, 2018) | Netflix | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=OtvZ97b3xyQ
UMA DOBRA NO TEMPO (Wrinkle in Time, Disney, 2018) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=7rFkcM0X0e0
JOGADOR N¬∫ 1 (Ready Player One, 2018) | Cr√≠tica do filme
https://www.youtube.com/watch?v=YMvaMU0A24Q
C√çRCULO DE FOGO 2: A Revolta (Pacific Rim 2: Uprising, 2018) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=_31bhkK9wmI
Vamos falar sobre BRAZIL - O FILME? | 1985 | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=7iV3ZnmNSco
CAPIT√ÉO AM√âRICA: O Primeiro Vingador (Marvel, 2011) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=BlKWpFXOSSM
COM AMOR, SIMON (Love Simon, 2018) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=Q1wvofMkhfA
TOMB RAIDER - A Origem (2018) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=FICZ9I5_1J4
ANIQUILA√á√ÉO (Annihilation, 2018) | Netflix | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=rL9_W-5TjB0
HOMEM DE FERRO (Iron Man, 2008) | Cr√≠tica #EspecialMarvel
https://www.youtube.com/watch?v=Q6PZDZf6YBw
PROJETO FL√ìRIDA (Florida Project, 2017) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=_oH6XzSAJZ0
OPERA√á√ÉO RED SPARROW | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=MYWt5KtJ9ew
MUDO: Mesmo universo LUNAR (Netflix, Mute) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=JMtQoC2TY3w
√çCARO: Document√°rio sobre esporte (cr√≠tica) | Netflix
https://www.youtube.com/watch?v=MFIrpwUmz3E
TRAMA FANTASMA (Phantom Thread) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=OpkvtaW_pC0
EVERYTHING SUCKS! | Netflix | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=7iflvv4E328
O Paradoxo CLOVERFIELD (Paradox) | Cr√≠tica sem spoiler
https://www.youtube.com/watch?v=j_ujrbExhYM
PANTERA NEGRA (Black Panther) | Cr√≠tica sem spoilers
https://www.youtube.com/watch?v=O-inX1DjUQA
TODO O DINHEIRO DO MUNDO (All The Money In The World, 2017) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=B5EENVZ2JJE
ALTERED CARBON - 1¬™ Temporada (2018) | Netflix | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=P0nGqPSiYac
EU, TONYA | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=P3lf-idNbXc
A FORMA DA √ÅGUA (The Shape of Water) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=guuWI51JVqI
LA CASA DE PAPEL - Parte 1: Seria uma novela? | Netflix | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=IC3cSrNDZU0
O REI DA POLCA (Netflix) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=Ve-AYw6VZwk
THE POST - A Guerra Secreta | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=3iz9Fk5xZV8
ME CHAME PELO SEU NOME (Call me by your name) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=M9_69pQmp_w
LADY BIRD - A Hora de Voar | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=CliGqgzWORk
O TOURO FERDINANDO (Ferdinand, 2017) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=D7YBMbQLesc
O DESTINO DE UMA NA√á√ÉO | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=rkFFamOS8fo
THE END OF THE F***ING WORLD (Netflix) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=IaYiwDNzgyc
VIVA - A Vida √© Uma Festa (Coco | Pixar) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=2buNvaRcwtg
RODA GIGANTE (Woody Allen | Wonder Wheel) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=cNj40ZZJ3pU
JUMANJI: Bem-vindo √† Selva (2017) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=4lHiyDhyh1w
FALA S√âRIO, M√ÉE! (2017) | Cr√≠tica do filme
https://www.youtube.com/watch?v=upAVtaAo0IM
O REI DO SHOW (The Greatest Showman) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=0ieF4Svy_Ps
BRIGHT: Orcs no nosso mundo? (Netflix, 2017) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=mmIOAfE9fNY
STAR WARS 8 | Fasc√≠nio do diferente | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=cQg87h37a-k
YOUR NAME (Kimi no na wa, 2016) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=oEXBOZ-Gfl4
EXTRAORDIN√ÅRIO (Wonder, 2017) | Cr√≠tica do filme
https://www.youtube.com/watch?v=22eOgjV2lXo
A ESTRELA DE BEL√âM (The Star, 2017) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=g6yK8BeLw6U
JOGOS MORTAIS: Jigsaw (2017) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=AupGbGpJujo
ASSASSINATO NO EXPRESSO DO ORIENTE (2017) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=1K3D2KfO7Z8
O JUSTICEIRO (The Punisher, Netflix) | 1¬™ Temporada | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=Y2h1A4eRMt8
OS PAR√áAS (2017) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=fUojlMsd3jc
PAI EM DOSE DUPLA 2 (Daddy¬¥s Home 2, 2017) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=_RFL-Sa0qP0
BONECO DE NEVE (The Snowman, 2017) | Cr√≠tica do filme
https://www.youtube.com/watch?v=OzQBkmmuVVc
LIGA DA JUSTI√áA (Justice League, 2017) | Cr√≠tica sem spoilers
https://www.youtube.com/watch?v=LsV-ILX4UAw
6 DIAS (Netflix, 2017) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=_OekvuYLG94
ALIAS GRACE (2017) | Cr√≠tica sem spoiler e Explicado
https://www.youtube.com/watch?v=9066jNSaZ0Y
O MATADOR e um recado pra Netflix | Cr√≠tica do filme
https://www.youtube.com/watch?v=MXmnKXEpQoc
GOSTO SE DISCUTE (2017) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=f6sYMZF6KCY
TERRA SELVAGEM (Wind River, 2017) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=-wNUgj8TL2Y
DEPOIS DAQUELA MONTANHA (2017) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=4T6jnpZl5YA
O ESTADO DAS COISAS, com Ben Stiller (2017) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=Wj9KmIuujuY
OS MEYEROWITZ - Fam√≠lia N√£o Se Escolhe (Netflix, 2017) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=_yZCOPkXmpg
PRINCESA MONONOKE (1997) | Cr√≠tica #EspecialMiyazaki
https://www.youtube.com/watch?v=4yeV1fKwBNc
MARK FELT - O Homem que Derrubou a Casa Branca (2017) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=InLA_uVGNVc
MINDHUNTER (Netflix, 2017) | 1¬™ TEMPORADA | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=dJ4g6JJxc0I
STRANGER THINGS 2 (2017) | Temporada 2 | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=ZPT_BrEkNvo
DOENTES DE AMOR (The Big Sick, 2017) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=IPEZ_gj9big
CHURCHILL (2017) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=7tQxVZnR7Do
COMO SE TORNAR O PIOR ALUNO DA ESCOLA (2017) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=kDMoQiuXpWA
TEMPESTADE - Planeta em F√∫ria (Geostorm, 2017) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=0LexQjIek10
STAR WARS 5 | O melhor deles... | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=EzaPRORPOd8
BLADE RUNNER 2049 (2017) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=GsdYGBOeCwU
PICA-PAU: O Filme (2017) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=KJxmck7JNsA
MEU AMIGO TOTORO (1988) | Cr√≠tica #EspecialMiyazaki
https://www.youtube.com/watch?v=2m1iNbFcaYQ
Kingsman 2 - O C√≠rculo Dourado (2017) | Cr√≠tica do filme
https://www.youtube.com/watch?v=y5Ejc-59y-0
STAR WARS 4 | Onde tudo come√ßou | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=CLGW2LmMejE
FIRST THEY KILLED MY FATHER (Netflix, 2017) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=dg0tKyI5OsI
M√£e! (Mother!, 2017) | Cr√≠tica sem spoiler
https://www.youtube.com/watch?v=hv0g05s6LPY
O SEQUESTRO (Kidnap, 2017) | Cr√≠tica do filme
https://www.youtube.com/watch?v=CaZb7BUja0E
IT: A COISA (2017) | Cr√≠tica do filme
https://www.youtube.com/watch?v=IpmP6KP0RtI
DUPLA EXPLOSIVA (2017) | Cr√≠tica do filme
https://www.youtube.com/watch?v=gqhz8W2Ed3k
POL√çCIA FEDERAL: A Lei √© Para Todos (2017) | Cr√≠tica do filme
https://www.youtube.com/watch?v=sX2oLEr2cpI
ONDE EST√Å SEGUNDA? (Netflix, 2017) | Cr√≠tica do filme üé¨
https://www.youtube.com/watch?v=f-kIP71DyK0
AT√îMICA (Atomic Blonde, 2017) | Cr√≠tica do filme üé¨
https://www.youtube.com/watch?v=Y5z9g1cQlmU
DEATH NOTE (Netflix, 2017) | Cr√≠tica do filme üé¨
https://www.youtube.com/watch?v=sdxFzmqhDxI
NA MIRA DO ATIRADOR (The Wall, 2017) | Cr√≠tica do filme ‚öî
https://www.youtube.com/watch?v=HKWZpoijiDg
BINGO: O Rei das Manh√£s (Bozo, 2017) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=bqZH3QbPAIc
GAME OF THRONES S07E06: Beyond the Wall | Cr√≠tica ‚öî
https://www.youtube.com/watch?v=YWOUUYVdf2Q
OS DEFENSORES - 1a Temporada (Netflix) | Cr√≠tica com spoiler
https://www.youtube.com/watch?v=kE-2kXRZZfQ
O ESTRANHO QUE N√ìS AMAMOS (Sofia Coppola, 2017) | Cr√≠tica üé¨
https://www.youtube.com/watch?v=zAcaupwVyOA
GAME OF THRONES S07E05: Eastwatch | Cr√≠tica ‚öî
https://www.youtube.com/watch?v=vMnx8EROruA
VALERIAN e a Cidade dos Mil Planetas (2017) | Cr√≠tica do filme üé¨
https://www.youtube.com/watch?v=aIZgwAF1wD4
GAME OF THRONES S07E04: Spoils of War | Cr√≠tica ‚öî
https://www.youtube.com/watch?v=TMZ76uY5g7Y
GAME OF THRONES S07E03: The Queen's Justice | Cr√≠tica ‚öî
https://www.youtube.com/watch?v=adbQkKoRneg
DUNKIRK (2017) | Cr√≠tica do filme üé¨
https://www.youtube.com/watch?v=7LOPKxZ9d0k
PLANETA DOS MACACOS 3: A Guerra (2017) | Cr√≠tica do filme üé¨
https://www.youtube.com/watch?v=l6-s6ImLeGE
O FILME DA MINHA VIDA, de Selton Mello (2017) | Cr√≠tica üé¨
https://www.youtube.com/watch?v=noAKN6w-jc8
GAME OF THRONES S07E02: Stormborn | Cr√≠tica ‚öî
https://www.youtube.com/watch?v=6sR-JuI9000
TRANSFORMERS 5: O √öltimo Cavaleiro (2017) | (n√£o) Cr√≠tica üé¨
https://www.youtube.com/watch?v=xJur5vJenTw
GAME OF THRONES S07E01: Dragonstone | Cr√≠tica ‚öî
https://www.youtube.com/watch?v=ry0OHeqU9tQ
EM RITMO DE FUGA (Baby Driver, 2017) | Cr√≠tica üé¨
https://www.youtube.com/watch?v=IdO6-x5EVmU
CARROS 3 (Pixar, 2017) | Cr√≠tica do filme üé¨
https://www.youtube.com/watch?v=SGvbzfx3C_c
SOUNDTRACK, com Selton Mello (2017) | Cr√≠tica do filme üé¨
https://www.youtube.com/watch?v=i1GOjHOWQM4
HOMEM-ARANHA: De Volta ao Lar (Marvel, 2017) | Cr√≠tica sem spoiler
https://www.youtube.com/watch?v=JeDrApHC_7Q
OKJA (Netflix, 2017) | Cr√≠tica do filme
https://www.youtube.com/watch?v=aDoYQM4e7dk
MEU MALVADO FAVORITO 3 (2017) | Cr√≠tica do filme
https://www.youtube.com/watch?v=sB76p3j7Hyg
GUERRA DO VELHO (John Scalzi) | Cr√≠tica do livro
https://www.youtube.com/watch?v=8DTIbLV3KUE
O C√çRCULO (The Circle, 2017) | Cr√≠tica do filme
https://www.youtube.com/watch?v=t7QBCySyn-Q
ONDE OS FRACOS N√ÉO TEM VEZ (No Country For Old Men, 2007) | Cr√≠tica e Explicado
https://www.youtube.com/watch?v=Q0CegA4DELQ
BAYWATCH (SOS Malibu, 2017) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=KLalUXAQIkI
A M√öMIA (2017) | Universo Sombrio | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=kNi7-qLsCRs
CASTELO DE AREIA (Netflix, 2017) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=mp7QNVM2DyY
WAR MACHINE - O filme mais caro do Netflix | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=Gb6FAoeHGjc
MULHER-MARAVILHA (Wonder Woman, 2017) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=mb3uFtuC3Fs
PIRATAS DO CARIBE 5 - A Vingan√ßa de Salazar (2017) | Cr√≠tica do filme
https://www.youtube.com/watch?v=ZutoOIjyxVY
FILHOS DA ESPERAN√áA (Children of Men, 2006) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=gim_l8B0RLE
CORRA! (Get Out, 2017) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=u_JYtQzsv6Y
REI ARTHUR - A Lenda da Espada (2017) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=x3xHZjN3BxU
PIRATAS DO CARIBE: A Maldi√ß√£o do P√©rola Negra (2003) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=5Zll1d8lM_s
MAD MAX - Estrada da F√∫ria (2015) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=Q99LEsgPaJg
ATTACK ON TITAN (Shingeki no Kyojin) | Anime | Cr√≠tica 1¬™ Temporada
https://www.youtube.com/watch?v=A8dVj9pei7M
VIDA (Life, 2017) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=-aXyLBBQ4bA
GUARDI√ïES DA GAL√ÅXIA VOL. 2 (Marvel) | Cr√≠tica sem spoiler
https://www.youtube.com/watch?v=9UrPyqTfNhY
VAMOS CONVERSAR? (sobre cr√≠tica e o que vi no Lapada)
https://www.youtube.com/watch?v=lMAchQ46qdY
VELOZES E FURIOSOS 8 | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=tSKBHxiqfX8
THE GET DOWN - Parte 2 | Netflix | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=8sy_JUd7bbg
DESPEDIDA EM GRANDE ESTILO (Going in Style, 2017) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=fkr0ix5ufs4
A CABANA - O Filme (The Shack) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=n5el8-1Bowc
O PODEROSO CHEFINHO (Baby Boss) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=5nCZ6avw4ZU
THE WALKING DEAD - 7¬™ Temporada | (quase) Cr√≠tica com spoiler
https://www.youtube.com/watch?v=P0YK3ZoRXcc
13 REASONS WHY (Os 13 Porqu√™s, Netflix) | Cr√≠tica da 1¬™ Temporada
https://www.youtube.com/watch?v=bdVLiAj2BDU
A VIGILANTE DO AMANH√É: Ghost in The Shell (2017) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=RU2PPu9Q84g
GHOST IN THE SHELL (1995) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=djgm0pUMIiQ
iBOY (Original Netflix) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=afqhK6RVPog
POWER RANGERS (2017) | Cr√≠tica sem spoiler
https://www.youtube.com/watch?v=AUEbSnpxGtY
FRAGMENTADO (Split, de M. Night Shyamalan) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=8GGBNKanA0g
PUNHO DE FERRO - Deu ruim, Netflix | Cr√≠tica - Temporada 1
https://www.youtube.com/watch?v=pPBL3t0GEsw
A BELA E A FERA (Disney, 2017) | Cr√≠tica sem spoiler
https://www.youtube.com/watch?v=3UKNAqB51vw
VERS√ïES DE UM CRIME | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=HNhxhNtYN4U
ALIENS - O Resgate (1986) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=2yh1vakq0cw
KONG - A Ilha da Caveira (Skull Island) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=mieLQghvYGE
FOME DE PODER (The Founder) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=yBQ22rirZX8
ALIEN - O 8¬∫ Passageiro (1979) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=l4MeJ0our60
INTERNET - O Filme | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=JTwu4ADX8d0
LOGAN | Cr√≠tica sem spoiler
https://www.youtube.com/watch?v=yqwg2HZFkK8
JOHN WICK 2 - Um novo dia para matar (2017) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=tigpmPZiJA8
DE VOLTA AO JOGO (John Wick, 2014) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=Zp6oGtgEPxY
ZOOTOPIA (Disney) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=bIbSL6I-yuU
LEGO BATMAN: O Filme | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=knAp1p72Vkk
FENCES (Um Limite Entre N√≥s) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=vsUh4QjBgZU
MANCHESTER √Ä BEIRA-MAR | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=TPf4k2rm3UI
TOC: Transtornada Obsessiva Compulsiva, com Tat√° Werneck | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=ICoc0WnCbRo
JACKIE | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=nwsxe8hMKhA
BELEZA OCULTA (Collateral Beauty) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=reOctpGQqh4
AT√â O √öLTIMO HOMEM (Hacksaw Ridge) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=m1T1Nji3yOc
ESTRELAS AL√âM DO TEMPO (Hidden Figures) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=Ccydzu8L7y8
RESIDENT EVIL 6 - O Cap√≠tulo Final | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=NwWov48OtHU
MOONLIGHT - Sob a luz do luar | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=shBNkZtK7BA
KUNG FU KILLER (Donnie Yen) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=o35-EW4OV8k
xXx: REATIVADO (Triplo X) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=X3x4cK2jtG8
SING STREET (Netflix) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=1pWS_zPpwlo
EU FICO LOKO - O Filme | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=Zjt1TUiKhKY
LA LA LAND - Cantando Esta√ß√µes | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=5VuX7QqPTx8
ASSASSIN'S CREED - O Filme | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=0fEzIc-Dk80
SETE MINUTOS DEPOIS DA MEIA-NOITE (A Monster Calls) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=D6TBl_EQpqU
MOANA - Um Mar de Aventuras (Disney) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=JZy0tQN2SqQ
INVAS√ÉO ZUMBI (Train to Busan) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=wmEhyeDOT0E
A QUALQUER CUSTO (Hell or High Water, 2016) - Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=1s8sEhpscAA
PASSAGEIROS (Passengers) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=9g3xwIT5ZCY
ANIMAIS NOTURNOS (Nocturnal Animals) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=FDHJrI2tNbw
Star Wars: ROGUE ONE | Lacunas preenchidas | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=cG8d-MWTGco
ELLE, de Paul Verhoeven | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=fZqJgjVbPVM
FALLEN (Filme) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=5F8uzRdCRlM
WESTWORLD 1¬™ Temporada (2016) | Cr√≠tica sem spoiler
https://www.youtube.com/watch?v=c3n3ygbZi4U
CAPIT√ÉO FANT√ÅSTICO (Captain Fantastic) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=s_33eT9ToKQ
ELIS | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=bAUAX0GLvN8
ANJOS DA NOITE - Guerras de Sangue (Underworld 5) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=U3F1vq4RH5I
RAINHA DE KATWE (Disney) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=wRKUTW2ZLM4
JACK REACHER: Sem Retorno | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=dzx4Ic8WZEs
Animais Fant√°sticos 1: Estamos de volta! | Cr√≠tica (e onde habitam)
https://www.youtube.com/watch?v=2Vc0NehSnDc
PEQUENO SEGREDO (2016) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=uPWxj3Gk2mc
HORIZONTE PROFUNDO (Deepwater Horizon) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=SpgzGlTTz6Q
SNOWDEN - HER√ìI OU TRAIDOR | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=W92qBa6L8wU
A LUZ ENTRE OCEANOS (The Light Between Oceans) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=nGNl99Y36BY
DOUTOR ESTRANHO (Marvel's Doctor Strange, 2016) | Cr√≠tica sem spoiler
https://www.youtube.com/watch?v=JRO_neU1AHs
O CONTADOR (The Accountant, 2016) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=5iVIhakjg8s
SULLY - O HER√ìI DO RIO HUDSON (Sully, 2016) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=5J4LcrvVGAg
A GAROTA NO TREM (The Girl on the Train, 2016) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=gwmMJoRWDNQ
KUBO E AS CORDAS M√ÅGICAS (2016) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=TNM7OAqkMek
INFERNO (2016) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=HoLdXr5C8Ss
FESTA DA SALSICHA (2016) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=ETfXffgCqlQ
12 HORAS PARA SOBREVIVER (The Purge 3, 2016) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=PyHIlNUHzNs
G√äNIOS DO CRIME (2016) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=PvVyYpLK3_c
O SHAOLIN DO SERT√ÉO (2016) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=-q3iqf_-IlE
O BEB√ä DE BRIDGET JONES (2016) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=qWBDNljul2E
MEU AMIGO, O DRAG√ÉO (Pete's Dragon, 2016) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=j0DAHZfO7FA
O LAR DAS CRIAN√áAS PECULIARES (2016) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=w_qz1GI4Hgk
O HOMEM QUE VIU O INFINITO (2016) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=9wYBEAd-G_A
CEGONHAS - A Hist√≥ria Que N√£o Te Contaram | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=WnaRgPmB0hM
ARQ (2016) - Uma produ√ß√£o NETFLIX | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=FACOA71WkSA
O ROUBO DA TA√áA (2016) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=-_S0A8gdrq4
C√ÉES DE GUERRA (War Dogs, 2016) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=e6hVDGmYFyY
O HOMEM NAS TREVAS (Don't Breathe, 2016) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=o02XfknJcXw
HERAN√áA DE SANGUE (Blood Father, 2016) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=F6o5q1AdMNk
NARCOS - 2¬™ TEMPORADA (NETFLIX) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=AqV9_3-Bu9k
AQUARIUS (2016), de Kl√©ber Mendon√ßa Filho | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=FAZdY5gpkIs
√ÅGUAS RASAS (2016) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=xp0dOjQICcc
NERVE - UM JOGO SEM REGRAS (2016) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=Psxfptxbp0A
PETS - A VIDA SECRETA DOS BICHOS (2016) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=PH_jxuN7jfs
THE GET DOWN - Parte 1 | Netflix | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=xfTEw5l22cs
Ben-Hur (2016) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=jfR7wtCrLlA
UM ESPI√ÉO E MEIO (2016) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=MFK7S9yNKVg
NEG√ìCIO DAS AR√ÅBIAS (Hologram for the King, 2016) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=JU0k922JTns
BATMAN VS SUPERMAN - Vers√£o Estentida e outros assuntos | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=Vqqdls788o8
O BOM GIGANTE AMIGO (BFG, 2016) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=1vltj2bt-f8
IDENTIDADE BOURNE (2002) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=l9hamN9Q9Pg
DOIS CARAS LEGAIS (2016) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=QV0QI3o3gn0
STRANGER THINGS 1¬™ Temporada - Netflix | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=Xo7rfUhrFQ4
A ERA DO GELO: Big Bang (2016) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=G3gMNRDT124
PORTA DOS FUNDOS - CONTRATO VITAL√çCIO (2016) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=Zy12plPa5xw
GAME OF THRONES S06E10: The Winds of Winter | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=as_TGKquUWw
MAIS FORTE QUE O MUNDO (Jos√© Aldo) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=Obgmubarf9k
GAME OF THRONES S06E09: Battle of the Bastards | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=ddtF9l6E8cc
COMO EU ERA ANTES DE VOC√ä (2016) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=SFxWv8KmwKw
TARTARUGAS NINJA - Fora das Sombras (2016) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=TkJ5-PD_Y5A
TRUQUE DE MESTRE 2 (2016) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=XVEh1qwMpXw
INVOCA√á√ÉO DO MAL 2 (2016) | Cr√≠tica (sem spoiler)
https://www.youtube.com/watch?v=-PrioL6l87w
TARTARUGAS NINJA (1990) | Nostalgia Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=RsnxPcH9uT8
WARCRAFT (2016) | Cr√≠tica (sem spoiler)
https://www.youtube.com/watch?v=7Bpbvc6nR5E
Jogo do Dinheiro (2016) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=6IycxHKfm24
DEMOLIDOR 2¬™ Temporada (com spoiler) | Cr√≠tica
https://www.youtube.com/watch?v=fSb1-91D9bs
ANGRY BIRDS - O Filme | Cr√≠tica